git init = cria um repositorio local na pasta indicada

git status = verifica as modificações que aconteceram dentro do seu 
projeto

git add arquivo_paramentro = adicionar o arquivo especificado, se usar * 
ou . ele ira adicionar todos os arquivos.

git commit -m "Comentario" = commita os arquivos para o repositorio local.

git log = exibe os commits e informações sobre eles.

git log --oneline = exibe os commits, cada uma em uma linha, so exibe o 
id, a branch e o comentario.

git log --graph = exbie o grafo de commits, os * serão os nodos, já as 
linhas vermelhas serão as conexões com os nodos, você também pode 
concatenar comandos, so usar comando --paramentro --paramento

git commit -am "comentario" = adiciona o arquivo ao conteiner e 
automaticamente faz o commit dele.

git branch = intendifica o ramo que o projeto se encontra.

git checkout hash = restaura o projeto para a versão do hash que você 
colocar, hash são os numeros que você ver na frente do nodo quando usa o 
comando git log, você pode escrever o numero inteiro ou escrever somente 
os 7 primeiros digitos, para ver so os primeiros usse o git log --online.

git checkout master = retorna o head para a branch master, serve quando 
você restaura uma versão anterior com o chekout.

git diff = mostra as alterações entre a ultima versão commitada e a 
versão atual do arquivo.

git checkout arquivo = descarta as alterações que você realizou no 
arquivo atual, refazendo ele para o ultimo estado commitado.

git reset HEAD = retira o conteudo do conteiner.

git reset --hard hash = apaga o commit restaurando o projeto para o hash 
indicado, apagando todos os commits em cima dele.

git checkout -b nome = cria uma branch com o nome especificado.

git checkout branch = retorna a branch especificada.

git merge branch = merge a branch informada com a branch atual.

git remote = exibe se o repositorio local está conectado com um 
repoistorio externo, usando o paramentro -v, você exibe mais 
informações.

git remote add origin link = Adiciona o repositorio local a um 
repositorio externo que o link foi informado apos o origin.

git push -u origin master = faz um push inicial para o repositorio 
externo.

git clone link = clona um repositorio remoto, ele irar criar uma pasta 
contendo o repositorio.

git pull = sincroniza as alterações do github com o repositorio local.
