Branch = Siginifica Ramo.

A versão principal do software é chamada de Master, cada vez que eu comito algo e envio para o github eu estou enviando uma copia para o orign.

O ideal é não comitar tudo no branch master, mas sim criar sub-branchs e comitar neles (Exemplo, uma sub-branch pro js, uma pro html, uma pro css) e depois que estiver tudo pronto vc envia (da um merge, que siginifica uma copia) para a master e da um pull para o origin.

Caso você não consiga realizar a tarefa vc pode a qualquer momento apagar a branch.

Para criar uma nova Branch você vai no github desktop

Branch

New Branch

Dessa forma você cria uma Branch

Para criar um merge entre as branchs, vc vai na branch principal:

Merge into current branch (ou aperta ctrl + shift + m) e envia

Caso de algum conflito ele ira te inidicar e você podera resolver.
